# Проект 4: Место

### Обзор
Данный проект представляет собой страницу с профилем (название и описание) и карточками мест (изображание + название места).

 При открытии страницы первые шесть карточек мест добавляются самостоятельно по умолчанию с помощью JavaScript из стандртного объекта. В проекте используется отзывчивая верстка, которая комбинирует в себе два подхода верстки: резиновая и адаптивная верстка. Для построения адаптивной верстки использовались брейкпоинты, на которых верстка могла сломаьться. Чтобы достичь отзывчивой верстки были использованы flex и grid layout. Основой дизайна послужил макет, который был выгружен в Figma.
Реализовано:
- загрузка карточек с сервера (при открытии страницы в том числе);
- функционал получения данных о пользователе с сервера (имя, описание, аватар) и добавления актуальных данных на страницу
- функционал редактирования данных о пользователе, используя модальное окно, отправка данных о пользователе на сервер;
- функционал обновления аватара
- функционал добавления новой карточки, используя модальное окно, на сервер;
- функционал удаления карточки (с модальным окном подтверждения) с сервера;
- функционал добавления/удаления лайка на/с сервера;
- функционал открытия изображений карточек в полном размере;
- валидация полей ввода в реальном времени, чтобы улучшить пользовательский опыт: пользователь сразу видит, если он допустил ошибку при заполнении какого-либо поля и какую именно ошибку. Стандартное отображение ошибок ввода браузером было изменено на кастомное решение (красный текст под полем ввода). При неверном заполнении пользователем хотя бы одного поля кнопка сохранения профиля/добавления карточки блокируется;
- проект реализован с помощью классов (согласано ООП), использованы следующие классы: Api, Card, FormValidator, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage, PopupWithSubmit, Section, UserInfo.

Проект доступен по ссылке: https://stvdent47.github.io/mesto/